Задание 4
Разработать MFC-приложение, используя библиотеку классов stl

	Общие требования к реализации:
1. Ядро приложения работает с использованием контейнеров и алгоритмов STL
2. Отсутствие С-конструкций в коде (использование вместо них конструкций С++)
3. Удобный многодокументный интерфейс на базе MFC (QT, GDK…) 
4. Система логирования, сохраняющая всю активность приложения и пользователя в файл формата 
(время, важность, текст сообщения)
5. Обработка исключений, защита от дурака


1. Неориентированный граф задан в файле в виде списков инцидентных вершин
количество вершин
вершина 1   список инцидентных вершин
вершина 2   список инцидентных вершин
...
вершина n   список инцидентных вершин
Считать его в память. Представление в памяти – в виде массива списков инцидентных вершин. 
Найти все его компоненты связности и сохранить в файл.
